Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/020.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (020.ja) KYON (キョン)
ja: そう言えば、本をぶつけた頭は 大丈夫だったのか？

source: 0001 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 本をぶつけた頭？

source: 0002 (020.ja) KYON (キョン)
ja: こぶになってたりしないか？

source: 0003 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、さっきぶつけたところね ちょっと痛かったけど平気よ

source: 0004 (020.ja) KYON (キョン)
ja: 頑丈な頭で良かったな

source: 0005 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それ、石頭だと言いたいわけ？

source: 0006 (020.ja) KYON (キョン)
ja: いやいや、文字どおりの意味だ 気にするな

source: 0007 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……疑わしいわ。ま、でもけっこう 面白かったわよね

source: 0008 (020.ja) KYON (キョン)
ja: おいおい、朝比奈さんはたいそう へこんでたのにそれはないだろう

source: 0009 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 平然としてたら可愛くもなんとも ないでしょ？

source: 0010 (020.ja) KYON (キョン)
ja: 長門みたいなのか？

source: 0011 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希はあれでいいの。クールな キャラが売りなんだから

source: 0012 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 我ながら、良い人材を集めたものね さすがあたしだわ！

source: 0013 (020.ja) KYON (キョン)
ja: はいはい

source: 0014 (020.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、さっきはすみませんでし た本をぶつけてしまって……

source: 0015 (020.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、こぶにとかなってません よね？

source: 0016 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん……別になってないから平気よ

source: 0017 (020.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしに気を使って我慢したり しないでくださいね

source: 0018 (020.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、そうだ！ 保健室で治療した 方がいいかもしれません

source: 0019 (020.ja) MIKURU (みくる)
ja: 後で腫れてくるかもしれないし

source: 0020 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ホントに大丈夫よ……

source: 0021 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、くくっ

source: 0022 (020.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、涼宮さん？

source: 0023 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 面白かったわ、みくるちゃんのドジ っぷり

source: 0024 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ドジっ娘免許皆伝って感じ！

source: 0025 (020.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううっ、そんな免許いりません～

source: 0026 (020.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが失敗した

source: 0027 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、うん。したわね、失敗 それも、連鎖的に

source: 0028 (020.ja) NAGATO (長門)
ja: 本人は落ち込んで反省していた

source: 0029 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしの頭に本がぶつかったのは 痛かったけどね

source: 0031 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう平気よ。心配しなくても いいわよ、有希

source: 0032 (020.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるを責めている？

source: 0033 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 責めてないわよ。あたしの心は そんなに狭くないわ

source: 0034 (020.ja) NAGATO (長門)
ja: そう。良かった

source: 0035 (020.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、本をぶつけたという 頭部は、大丈夫なのですか？

source: 0036 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、あれね。平気よ、こぶにも ならなかったしね

source: 0037 (020.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それならいいんですが

source: 0038 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんのドジを聞いたの？

source: 0039 (020.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 聞かせてもらいました

source: 0040 (020.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 申し訳ないのですが、僕も居合わせ たかったですね

source: 0041 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、ハタからみてたらお笑い番組 みたいだったと思うわ

source: 0042 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あれを素でやっちゃうみくるちゃん ってすごいわよ

source: 0043 (020.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんには悪いんだけど 面白かったわ！

source: 0044 (020.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: その場にいなかったのが 本当に惜しいです
